我们将为伊拉克人民带来粮食，药品，物资和自由
当我们第一次开始重建时，有500种方法
用两种或三种方法做对的事情是错误的，我们不了解的是
我们要经历所有500次会议我是国家主席
情报委员会I是销售平息策略策略主管
并处理人道主义事务重建
我去过伊拉克八次，因为我知道当地的事实
没有人员，我们有一段时间没有电话了，我认为我们无法做到这一点
总统已经做出了不同的决定
他们关于如何做到这一点的内容几乎没有被整合到
五角大楼的想法是，如果我们看到我们的周密计划基本上被抛弃了
没有足够的时间，但也许在下次战争中，美国人没有
扮演警察，他们不知道巴格达的街道，他们不会说话
完全免费的语言
在过渡时期，我们绝对是无法无天的，
伊拉克军队基本上站在那儿，等待伊拉克军队
解散，我被打倒了，你有没有监视的巨大弹药堆
我站在那儿，看着这些叛乱分子放进火箭弹和迫击炮，
炸弹，您问您是否没有足够的人员掩盖炸弹
我们在伊拉克的时候从来没有一个装甲悍马
你与军队作战的那些资源我们还不够
部队，他们将回到那里进行第五次
我曾在第六次和第七次值班之旅中见过
政府，并且我已经对国家的状况做出了第一个国家估算
叛乱总统称其为猜测工作总统尚未读过妻子
生活可能很糟糕，生活可能还不错，民主可能无法提供更好的生活
因为伊拉克人民会说要帮助我们民主，我们需要坚强的人
晚上我睡不好觉的时候
只是无法再保持我的和平